旅行者项目
1.包含旅行社区业务逻辑的移动端项目
2.学习的主要目标是掌握移动端应用开发

项目准备
项目介绍
旅行者帮助出行者更好的记录和分享出行体验，更好的选择目的地和计划出行。恣意漫游于旅程之中，去欣赏每一处的风光，体会每一处的感动,采用高德地图 JS API 定位,发现身边人,参加周边活动,与臭味相投驴友相互交流,彼此关注,营造良好旅行社区.

功能介绍
平台	模块	功能
移动端web端	首页	高德定位、分享/活动展示、分享活动详情
移动端web端	活动	商家发布活动展示 、商家发布活动详情、收藏活动、报名活动
移动端web端	分享	用户和商家分享发布活动
移动端web端	用户	登录、注册、我的收藏、我的发布、已报名活动
项目架构
系统分层	使用技术
数据层：	MYSQL
服务层：	NodeJs(express)
前端展示：	Vue、vue-router、vuex、axios、vant、Es6、iconfont
开发模式
前后分离：
一种是前端先写一个静态页面，写好后，让后端去套模板。 静态页面可以本地开发，也无需考虑业务逻辑只需要实现页面即可。 不足是还需要后端套模板，这些前端代码后端需要浏览一遍，以免出错。

另一种协作模式是，前端直接去写模板。 这样做的问题在于，前端编写过程中很依赖与后端环境，需要依赖后台提供的接口。 这种模式可认为是前后分离模式，也是接口化开发。 前后分离

不管哪一种开发模式都需要对服务层session有所了解。

了解session
在计算机中，尤其是在网络应用中，称为会话控制。 Session 对象存储特定用户会话所需的属性及配置信息。 这样，当用户在应用程序的 Web 页之间跳转时，存储在 Session 对象中的变量将不会丢失， 而是在整个用户会话中一直存在下去。当用户请求来自应用程序的 Web 页时， 如果该用户还没有会话，则 Web 服务器将自动创建一个 Session 对象。 当会话过期或被放弃后，服务器将终止该会话。Session 对象最常见的一个用法就是存储用户的首选项。
环境搭建
一般在进行前后分离开发需要配置好本地开发环境，
也就是说需要在本地搭建后台开发环境，node，java，php，等后台编程语言，提供接口支持。

项目后台编程语言是nodejs所有必须安装nodejs软件 下载地址：http://nodejs.cn/download/
项目github主页 https://github.com/Maybegit/Travel
可使用git拉取源代码
    git仓库地址 https://github.com/Maybegit/Travel.git
    克隆项目：$ git clone https://github.com//Maybegit/Travel.git 
    进入目录：$ cd Travel/
    拉取项目：$ git pull origin master
下载源码需要依赖的外部文件，其实就是包 在根目录和server目录执行命令：
    npm i  或者  npm install
创建数据库直接在数据库中执行建库脚本 traveler.sql
修改数据库连接
    //修改models文件夹里面的db.js中的数据库链接信息
    const pool  = mysql.createPool({
        host: "127.0.0.1",
        user: "root",
        password: "",
        database: "traveler",
        port: 3306,
        connectionLimit: 20
    });
    //a)	host 数据库的ip地址
    //b)	user 数据库的用户名
    //c)	password 数据库密码
    //d)	database 数据库的库名
启动项目
     //进入server目录
        node app
     //进入项目目录
       npm run serve 
接口列表
移动端接口列表（下面是一部分接口，详细接口请查阅doc文件夹下的前台接口文档）
用户模块
注册接口
登录接口
我的分享
我的收藏
删除我的分享
我的分享
已报名活动
首页模块
用户分享的活动接口
用户分享的活动详情接口
活动
商家用户发布的活动接口
商家用户发布的活动详情接口
分享和发布模块
普通用户分享活动接口
商家用户发布活动接口
移动端web端
Vant介绍
Vant 是一个轻量、可靠的移动端 Vue 组件库
学习官网 https://youzan.github.io/vant/#/zh-CN/intro
特点

60+ 高质量组件
95% 单元测试覆盖率
完善的中英文文档和示例
支持按需引入
支持主题定制
支持国际化
支持 TS
支持 SSR
